TUNIROBOTS 
Grace aux efforts remarquables de l’équipe technique,
AeRobotix a remporté
– le premier prix du concours EUROBOTS  principal 6 fois sur 6.
– Concours secondaire AFROBOTS  AeRobotiX a gagné le premier prix défi 2012, 2014 et le deuxième prix en 2015.
– le premier prix de l’exposition en 2014 et 2015.
– le premier prix de challenge en 2015
ROBOCOMP 
– En 2011, AeRobotiX a gagné 1 prix sur 4,
– En 2012, AeRobotiX a remporté 3 prix sur 4,
– En 2013, 4 prix sur 7.
 
ENISO 
Le club AeRobotix a eu le premier prix pour le robot footballeur, Suiveur de Ligne et le défis de course de vitesse ainsi que le second prix pour le défi du Labyrinthe
E-Robot – ESPRIT 
Le club a eu le deuxième prix au défi Bipède et
a également participé au défi d’éviteur d’obstacles.

 Le club a participé au défi Bipède , au défi Sumo ainsi qu'à celui de suiveur de ligne et d’éviteur d’obstacles.

